## Что такое Git Bash?
> ___Git Bash___ — это командная строка, с помощью которой пользователи могут использовать функции Git. Он эмулирует среду bash в Windows и позволяет пользователю использовать большинство стандартных команд Unix. Это для пользователей, которые знакомы с терминалом bash операционных систем Unix. Существует также Git CMD, которая похожа на обычную командную строку Windows, где пользователи могут использовать все функции Git через командную строку. Большинство пользователей, которые являются новичками в GitHub, не знают о Git Bash и о том, как он работает. В этой статье мы расскажем вам, что такое Git Bash и как вы можете установить или запустить его в первый раз.

## Что делает команда git pull? Чем она отличается от git push?
>___Команда git pull___ — используется для извлечения и загрузки содержимого из удаленного репозитория и немедленного обновления локального репозитория этим содержимым. Слияние удаленных вышестоящих изменений в локальный репозиторий — это обычная задача рабочего процесса, возникающая при совместной работе на основе системы Git. Команда git pull на самом деле представляет собой комбинацию двух других команд: git fetch и git merge. На первом этапе git pull выполняется команда git fetch, ограниченная локальной веткой, на которую указывает HEAD. Затем выполняется команда git merge, объединяющая ссылки и указатели удаленного содержимого в новый локальный коммит слияния. Сразу после загрузки содержимого команда git pull выполняет слияние. Для слитого содержимого создается новый коммит, а указатель HEAD обновляется и начинает указывать на этот новый коммит.
Команда git pull используется для выгрузки содержимого из удаленного репозитория, когда в свою очередь команда git push используется для выгрузки содержимого в удаленный репозиторий. Это и есть отличие.

## Что такое merge request? 
> ___Merge request___ - это запрос на слияние веток. Необходимость использования этой функции может возникнуть тогда, когда нужно перенести функциональность из одной ветки в другую.

## Чем между собой отличаются команды git status и git log? 
>___Команда git status___  показывает состояния файлов в рабочей директории и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе. Вдобавок к этому выводятся подсказки о том, как изменить состояние файлов.
>___Команда git log___ используется для просмотра истории коммитов, начиная с самого свежего и уходя к истокам проекта. По умолчанию, она показывает лишь историю текущей ветки, но может быть настроена на вывод истории других, даже нескольких сразу, веток. Также её можно использовать для просмотра различий между ветками на уровне коммитов. ___С помощью git status можно просматривать рабочий каталог и раздел проиндексированных файлов, в то время как git log показывает только историю коммитов.___

## Что такое submodule? С помощью какой команды можно добавлять сабмодули в свой репозиторий?
> ___Submodule git___ — это запись в хост-репозитории git, которая указывает на конкретный коммит в другом внешнем репозитории. Подмодули очень статичны: с их помощью можно отслеживать определенные коммиты, но не ветки или ссылки git. Кроме того, они не обновляются автоматически при обновлении хост-репозитория. Когда вы добавляете submodule в репозиторий, создается новый файл .gitmodules, в котором содержатся метаданные о сопоставлении URL-адреса проекта подмодуля с локальным каталогом. Если хост-репозиторий содержит несколько подмодулей, в файл .gitmodules будет включена отдельная запись для каждого подмодуля. ___С помощью команды git submodule add можно добавить новый подмодуль в существующий репозиторий. Ниже приводится пример, в котором создается пустой репозиторий и изучаются подмодули git.___